Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Toca música de suspense]
Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[ELYSE] Do Maligno.
[fósforo risca]
[ELYSE] Livra-me.
[ELYSE] Na hora da minha morte
Na hora da minha morte.
Ligue-me e faça a sua oferta.
Venha a Ti.
[ELYSE] E com os Teus Santos.
E com os Teus Santos.
[ELYSE] Que eu
te louve para todo o sempre...
Que eu
te possa louvar para todo o sempre.
[TEGAN] Jéssica!
Precisa de acordar.
Jéssica.
[passos]
Você nem sequer tem a decência.
Ter vergonha de si próprio.
Não foi a minha intenção.
Ótimo. Pois,
isso resolve completamente o problema dela.
Não tem muito tempo.
Lute contra eles!
[ELYSE] O Senhor está contigo.
Que as brasas da sua alma
Fuja dessa maldade
e encontre refúgio nos Seus braços.
[rodas giratórias]
[ELYSE] Só mais três dias
e podemos queimar esses cadáveres.
[THOMAS] Bom.
Eu não...
Não sinto
prazer nenhum com nada disto.
[ELYSE] É uma
provação, sem dúvida.
[THOMAS] Quantos mais...
Até encontrarmos a
besta que o fez?
[ELYSE] Dois.
Que nós saibamos.
[ELYSE] Estamos perto.
[THOMAS] Hm.
[a música intensifica-se]
Anda lá.
Por favor.
[som metálico]
Bom.
Está acordado(a).
Anda lá.
Venha comigo.
Mover.
Sentar.
[farfalhar de papéis]
Estava preocupada que
fosses falar demais.
Recebemos muitas pessoas que falam demais.
Nome?
Dê uma vista de olhos ao redor.
De seguida, olhe para os seus pulsos.
E pergunte a si mesmo.
Será que
quero mesmo começar isto?
Por ser uma criança mimada e birrenta?
Hum?
Nome.
JJ-- [tosse]
Jess.
Jéssica Marie Tanner.
Idade?
Vinte e dois.
Fé?
Desculpa?
Qual a religião que segue?
Nenhum. Hum...
Não sei.
Agnóstico?
Número de parceiros sexuais?
O quê?
Hum, nenhum, hum...
No momento.
Um pouco de...
Um período algo seco.
Número de parceiros sexuais?
Três.
Conhece esse homem?
Já dormiu com ele?
O quê? Eu... eu...
Eu não...
eu não conheço esse homem...
Quando dormiu com ele?
Confundiu- me
com outra pessoa.
Quando dormiu com o Caleb?
Olhar!
Olhar.
Eu não conheço esse homem.
Não dormi com ninguém.
E...
Não sei onde estou.
Ou onde é "aqui". Por favor.
Eu prometo que se apenas...
Se me deixar ir, eu... eu não vou...
Não contarei a ninguém.
Não sei porque
insiste em mentir.
Estou a tentar salvar-te.
[resmungando]
[engasgando-se]
[TORQUEMADA]
Já chega.
Eu sei o que está a sentir.
Compreendo o quão
confuso tudo isto deve ser.
seja para si.
Num dos meus primeiros
estágios na igreja
Fiz estágio com um exorcista.
Padre Mengucci.
Ele já estava velho
quando lá passei.
Já passou dos 80 anos.
Parecia estar
um passo acima da loucura.
balbuciando no metro.
As aparências iludem.
E ele conseguia ver coisas como
Nenhum homem que eu já tenha conhecido.
Viemos salvar a Daniela,
uma jovem rapariga
não muito diferente de si.
Doente de drogas.
Sem-abrigo.
Partido.
Vi uma alma tipicamente perdida.
Mas o padre Mengucci
viu a verdadeira causa.
Isto é...
Até que a fera
dentro dela lhe rasgou a garganta.
do seu corpo.
Eu não consegui salvar aquela rapariga.
A minha falta de fé decepcionou-a.
E ele.
Mas, desde então,
tenho estudado afincadamente.
E agora consigo ver coisas que vão muito
além do que o Padre Mengucci
alguma vez poderia imaginar.
Então acredite em mim
Quando digo
que o tempo é escasso.
E você está doente.
Você consegue sentir isso.
E em três
dias esta doença irá
Queima-te.
E se esse momento chegar.
Farei por si o que deveria
ter feito pela Daniela há todos aqueles
anos.
Eu vou derrubar-te.
como o cão em que se transformou.
Não, não!
Não!
[gritando]
Agora ela sabe o que está em causa.
Agora ela tem a
opção de obedecer. [gritos]
Eles nunca vão aceitar.
Mas temos de
lhes dar a opção de escolha.
[ofegante]
Por favor, continue.
Renuncia ao mundo?
a carne e o Diabo?
Você renuncia?
O mundo,
a carne e o Diabo?
Sim! Sim,
qualquer coisa. Por favor!
Novamente!
[ofegante, a tossir]
Ali está ela.
[ofegante]
Olá, lobinho.
[tosse]
Levem-na de volta para a sua cela.
Vou investigar mais a fundo
todos com quem ela já se relacionou.
Para confirmar se se trata de um
contacto de um caso primário.
Que Deus esteja contigo, irmão Marcus.
[ofegante]
[a porta abre-se]
Não, não, não, não, não, não, não, não.
Por favor! Por favor.
Farei tudo o que eu...
Eu dormi com ele.
É isso que quer ouvir?
Não faço a mínima ideia de quem seja ele.
Nunca
o tinha conhecido antes, mas se...
Se quer que eu diga que
fiz sexo com ele, então fiz com ele!
Por favor!
[porta da gaiola bate]
O que estás a fazer?
Que raio há de errado consigo?
Por favor!
Por favor, não faça isso. Por favor...
Seu pedaço de merda!
Eu vou-te matar, seu filho da puta!
Está me ouvindo?
[gritando]
Seu pedaço de merda!
[ofegante]
[chuveiro ligado]
Kate?
É você?
[fazendo uma careta]
[cliques da câmara]
[sussurros distantes]
[vozes a sussurrar]
[THOMAS] Atrevido.
[THOMAS] É
sempre tão agradável aqui?
O quê? EU--
Eu conheço-te.
Ah?
Não, não.
Estou apenas de passagem.
Estou na cidade apenas por alguns dias.
[ABEL] Vamos lá, Pernas.
As pessoas estão a morrer de sede.
[JESS] Certo, hum.
Ah. Desculpa, Abel, eu...
[ABEL] Resolva isso.
Vou embora.
Uau.
[THOMAS] Bem?
Desculpe. O que
estava a dizer?
É sempre assim tão agradável aqui?
[homens aplaudindo]
É, não.
Em algumas noites, este
lugar fica cheio de idiotas.
[sinalizações do telefone]
Oh meu Deus.
[passos]
[a porta abre-se]
Olá novamente.
Gostou de espreitar?
Essas fotos estão no seu telemóvel?
Sim, fizemos.
Constatamos que...
ajuda a
Há lembretes do
lado de fora, aqui dentro.
[cliques de cadeado]
Não te preocupes.
Não há sinal.
Levantar-se.
[zumbido ligeiro]
Não te preocupes.
Hoje não seremos interrompidos.
Bom, bom. Eu estou...
Que bom que somos só nós.
Depois de ontem...
Não sei se conseguiria
passar por isto outra vez...
Lamento.
Hoje vai ser
muito,
muito pior.
Você vê,
Precisamos
de lhe tirar isso.
E não posso
parar até que isto acabe.
Jesus Cristo.
[ofegante]
Nunca faça isso.
Usar o Seu nome em vão novamente.
Estamos a tentar salvar-te.
Seu rafeiro ingrato.
Lamento.
Não preciso do seu pedido de desculpas.
Guarde isso para Deus.
Do que preciso
A sua paciência é o que precisa hoje.
Vou
abrir a sua ligação.
à besta.
Para isto...
demónio da paixão.
E isso significa irritá-lo.
E isso significa enfurecer-te.
Tu.
Jéssica Marie Tanner.
Vinte e dois anos, atualmente sem-abrigo
e a dormir no sofá de
um amigo.
Catherine Josie Scott,
também com vinte e dois anos.
que estudou no liceu com.
Terminei recentemente a minha relação com
Matthew Alexander Roberts.
com quem tem
vivido em pecado...
nos últimos três anos.
Há quanto tempo
me segue?
Tempo suficiente.
O quê?
Conhece-me agora?
Perseguiu-me
por alguns dias e
agora julgaste-me por
ser "da besta"?
Quer que lhe conte o que
fiz como se estivesse num
confessionário?
Nada.
Absolutamente nada.
Eu fumei um pouco de erva.
Tomei uns comprimidos
numa rave uma vez.
Não gostei.
Dormi com três rapazes.
Um deles nem sequer
conseguiu acertar no alvo o suficiente para ser contabilizado.
Os meus pais mudaram-se para o oeste
e não os vejo desde então.
Eu trabalho num bar.
Levanto-me, vou trabalhar, volto para
casa exausto e vou dormir.
As únicas pessoas que vi
no último mês foram a Kate e
o namorado da Kate.
e depois as pessoas que eu--
veja em--
E o--
Consegue sentir a
ardência, não consegue?
E está a ver isso agora?
Como é que essa corrupção
À medida que se aproxima da exaustão,
começará a
aperceber-se de coisas.
e lembre-se de coisas
que não são as suas memórias.
Onde está a Kate?
Sabe a
resposta a essa pergunta.
O que lhe fez?
Você diz-me.
Vai lá, cãozinho.
Sinta bem o cheiro dela.
[inspira]
[resmungando]
[ofegante]
[KATE] Bem,
o meu pai odeia-te tanto...
[ALEX] Caramba,
eu também não gosto dele.
[batendo]
NÃO!
[ELYSE] Vai vai vai vai vai vai.
Era--
[gritando]
[resmungando]
[guincho]
Onde está a Kate?
[choramingando]
[choro baixinho]
[Jess a arfar]
[soluçando]
Mantivemo-los vivos
o maior tempo possível.
Nós questionamo-los.
E quando tivemos a certeza de que tínhamos
tudo, verificámos se havia
espíritos malignos.
O menino
teve dificuldades com os testes.
[resmungando]
Ele estava muito fraco.
A menina...
Ela mentiu-me.
Muito.
Tivemos de tratá-la
como se estivesse infetada.
[soluçando]
Se a besta estivesse
no corpo dela, como está no seu...
Ela teria sobrevivido
e nós poderíamos tê-la purificado.
Felizmente,
Ela não estava infetada e
Conseguimos
administrar-lhe a extrema-unção.
A sua alma está agora com o Pai.
[Jess a soluçar]
Faltam apenas dois dias
para a primeira lua.
Qualquer pessoa que esteja infetada
nesse momento.
Vai arder de dentro para fora.
A besta
consumirá a sua alma,
e o seu corpo tornar-se-á
nada mais do que um
brinquedo para o próprio Diabo.
Se te quisermos salvar,
Preciso de ser rápido.
Decisivo.
E não deem
atenção aos seus gritos.
Veja bem, esta doença já existe
há muito tempo.
E desenvolvemos
diversas soluções.
Mas os métodos antigos
ainda são os melhores.
O quê... o quê...
É acónito.
Silêncio.
Silêncio, silêncio.
Jessica Tanner,
Jessica Tanner, Jessica Tanner.
Três vezes nomeado e encadernado.
Eu trago o Senhor até ti.
[gritando]
[ofegante]
Eu expulso-te!
[passos]
[MONIQUE] Silêncio, irmã.
[silêncio, irmã]
Eu sei como é essa sensação.
[esta sensação]
[música sinistra]
[sussurros distantes]
[Jess a grunhir]
Porra!
Anda lá.
Porra.
[gritando]
[música de suspense]
[SEGURANÇA] Hã?
Hã...
Estou aqui para ver o Caleb.
Aqui.
É tudo o que temos sobre si.
É abrangente.
Muito bem, veja.
Comecei a trabalhar para
o meu pai há cerca de um ano.
E nesse
tempo, dedicamo-lo com afinco.
da Praça Kolokotroni,
através de metade da Ásia.
Começo a
perder a conta das pessoas.
que temos...
Morto?
Não é assim.
Estávamos a tentar salvá-los.
Eu só...
Quero que isto pare.
Sabe, antigamente usavam-se
sanguessugas para curar infeções de ouvido.
Enchiam-
lhe a cabeça com aquelas coisas que se contorciam.
e esperar que
consigam drenar o veneno.
Antigamente, tratavam
a epilepsia com exorcismos.
E é isso mesmo?
Algum tipo de embolia exagerada.
É difícil descrever.
Como realça a cor?
vermelho para um homem daltónico?
Ou fé
para um homem que não tem nenhum.
Que tal
tentarmos os dois e vermos se conseguimos?
Encontrar um meio-termo.
[ELYSE] Do Maligno...
[TEGAN] Jéssica.
[vozes distantes]
[ELYSE] Hoje vai ser--
[ÉLISE] Eu expulso-te.
[vozes]
[ELYSE] Na
hora da minha morte...
[vozes desencarnadas]
[gritando]
[ELYSE] Quando
dormiu com o Caleb?
[ELYSE] Aí está ela...
[ELYSE] Jessica Tanner,
Jessica Tanner...
[vozes sussurradas]
[TEGAN] Jessica
, precisas de acordar.
[MONIQUE] Finalmente.
Graças a Deus que
encontrou o caminho até aqui.
O quê?
O que está a acontecer?
Bem, quer dizer aqui ou ali?
Não sei. Ambos?
Bom, aí está você,
numa clínica para ser curado.
Eu também sou.
Curado de quê?
Paixão.
E fogo.
Do lobo.
Está a querer dizer-me
que eles acham que eu sou um lobisomem?
É completamente
novato nisto, não é?
Chegou a conhecer o Caleb?
O rapaz das fotos?
Quer dizer...
Olha, ias lembrar-te.
Não me lembro de nada.
Nem
sei como cheguei aqui.
Sim, o efeito dos medicamentos
demora um pouco a passar.
Porra.
Olha, nós não
temos muito tempo.
Certo? Vão voltar
a qualquer minuto para a minha próxima...
tratamento.
Há quanto tempo está aqui?
Tempo suficiente.
Escutar,
Se está aqui,
eles pensam que está infetado.
E se não recebeu isso do
Caleb, veio de alguém
que o amava.
muito.
A mudança é uma dádiva da paixão.
E assim, com paixão, é transmitido.
Está a dizer que...
Vou
transformar-me em um lobisomem.
Porque não usei proteção?
Algo assim.
[a porta destranca]
Olha, eles estão aqui.
Escutar.
Este é um reino espiritual.
Certo? Estamos aqui a falar porque
somos da mesma linhagem sanguínea.
É um espaço partilhado, por isso...
Encontra-me aqui?
Quando puder.
Não, não, por favor.
Por favor, por favor, não me deixe!
[Ecoam risos]
Oh não, não
precisa de pedir desculpa.
Serei o primeiro a admiti-lo.
Não tenho a aparência
de um punk rocker.
Eu não disse isso.
Mas!
Mesmo no meio do peito.
Mas tu... Tu meio que
captaste o visual. Você joga?
Agora.
Nunca
encontrei tempo para aprender.
Ok, ok. Sim.
Os meus pais deram-me aulas de guitarra
quando eu tinha quinze anos.
Estava farto de ouvir
'Ode à Alegria' vezes sem conta.
Depois aprendi o riff
de 'Smoke On the Water'.
Então...
simplesmente usei-o como adereço para
Karaoke no meu quarto.
O quê?
Não gosta de karaoke?
Não. Gosto
um pouco demais.
Então concentrou-se
em cantar?
Hum, acho que sim.
Não
diria propriamente que os meus gritos são canto.
Mas passei
alguns meses com a banda de garagem.
Mas depois
começou a faculdade e o Matt...
Ocupou muito do meu tempo livre.
Investimento desperdiçado, hein?
Não.
Isso não existe.
Você adorou.
Você aprendeu.
E amor...
Isso é algo muito importante.
[HOMEM] Ei! Alguém--
[homens a vaiar]
Desculpa.
O dever chama.
[HOMEM] Vamos lá!
Ei, não precisa de pedir desculpa.
É o seu trabalho.
E eu sei o que acontece
quando se quebram as regras.
Lembrar-se?
[THOMAS]
Faça apenas com que seja convincente.
[música intensa]
Ok, ok. Eu vou.
Mas quando eu
voltar, vais dizer-me
Como impedir que estes
polícias te multem?
Sim.
[ruídos de homens barulhentos]
[riso]
Algo mais?
Não sei. Talvez
também queira uma bebida!
[homens a vaiar]
Vamos lá, querida.
Estamos só a brincar.
Parece gostar de
um pouco de tempo para brincar.
Não, obrigado, amigo.
Sim, o mesmo se passa com ela.
Só queremos
ter uma boa noite!
Foda-se ou luta. Estou feliz.
Saiam já daqui!
Ei, ouve...
Você ouviu-me?
Pegue nas suas coisas.
Você está acabado.
Vou chamar a polícia.
Está bem?
Normalmente, diria que devia
ver o outro rapaz, mas viu.
E ele está bem.
Preciso de gelo.
É você.
És o monstro
de quem todos falam.
Como me infectou?
Eu dormi contigo?
[clique de bloqueio]
[música de suspense]
[a música intensifica-se]
Jéssica.
Entrem!
[homens a gritar]
Lamento.
Eu sinto muito.
O quê?
Não, está tudo bem.
Você salvou-me.
O quê?
O que está a acontecer?
Por que razão estamos a parar?
[porta a ranger]
[passos]
Olá Jéssica.
Eu trouxe-lhe comida.
Hã...
[zumbido ligeiro]
[gotejamento de água]
Eu sei que não é muito, mas
Isso é intencional.
Eles querem manter-te vivo
mas se for muito forte e
A fera fica mais forte e...
É simplesmente mais difícil lutar.
Sinto muito, mesmo.
Eu simplesmente não
pensei que viesses comigo.
Se eu lhe contasse a verdade.
Alguma coisa disto era verdade?
Gosto de pensar
que a nossa ligação era...
Cresci na pobreza.
Comecei a viajar
assim que pude.
Tudo isso era verdade.
Comprei um mau carro.
Acampamos lá.
Percorri o país de costa a costa de carro.
Guitarra malvada
mal conseguia jogar e...
Gostaria de ver mais
do que a
cidade decadente da minha juventude.
Mas por mais que eu quisesse
ser diferente do meu pai.
Comecei a beber.
E gostei.
[gagueja] E eu... eu...
Eu acabei de--
Simplesmente senti-me muito sozinha.
E isso foi
quando o padre Torquemada me encontrou.
Foi nos meus últimos dias.
quando estava decidido a morrer.
Mas eu tinha muito
medo de me matar.
E--
Rapto e tortura...?
Não.
Isto não é--
Eu consigo ver
como pareceria dessa forma
Do ponto de vista de onde está sentado.
Se parar para pensar.
Quer dizer, pense bem nisso.
O que faria...
Se soubesse
Alguém
ia morrer de forma horrível?
Onde traçaria a linha?
Hum?
Se tivesse a
possibilidade de salvar um ente querido,
Cortaria um dedo?
Você faria isso?
Uma mão?
E um braço?
Hum?
Não sei.
Já matou a Kate.
Sim.
Sim, fizemos.
Bem, não posso negar isso.
Mas se
aceitar, nem que seja por um segundo,
No que acreditamos
Vão ver
que não tínhamos outra escolha.
Tipo, está a suar.
Está um frio de rachar aqui dentro
, e você está a suar.
Anda lá.
Elyse está à espera.
Prometo que estou
a tentar ajudá-lo.
Por favor, não consigo...
Obrigado por ter bebido isto.
Foi concebido
para facilitar isso.
e não te magoar.
Uau, uau, uau. Ei, ei.
Apanhei-te.
Eu protejo-te, eu protejo-te, eu protejo-te.
[música de suspense]
[MATT] Jess.
Matt!
[MATT] Jess!
Ir!
Vá! Saia
daqui!
[gritando]
[gritos indistintos]
[MATT] Vai!
Não devia estar aqui!
[THOMAS] Jéssica.
[gritando, lutando]
Temos de ir.
[gritos indistintos]
Deixe-a ir!
[gotas de água]
[gotejamento de água]
Acha que temos alguma
hipótese de salvá-la aqui?
Nós não a salvamos.
Deus faz isso.
Eu sei. Eu só...
Não
se iluda, irmão Thomas.
Não tem poder
sobre o que acontece aqui.
A única coisa que pode fazer
é mostrar-lhe a porta.
Como
se sente hoje, Jessica?
Não sei.
Eu queria muito
poder ver aquela maldita porta.
Então ouviu isso?
A melhoria da audição
indica uma progressão.
na infecção.
Vamos tentar
Hoje em dia o tratamento é diferente.
Algo um pouco mais grave.
Mas lembre-se, Jéssica,
Estas são as
ações da carne.
[A porta do armário range ao abrir]
Se realmente deseja ser salvo.
Precisa de se desapegar.
[gritar]
[resmungando]
Não quero ouvir
mais nenhuma das suas mentiras!
[THOMAS] Jéssica!
Veja o que está a fazer.
Não
se alimenta corretamente há dias e
Está a levantá-la
do chão.
Jéssica.
Está a matá-la.
[ofegante]
Sim, Jess, é verdade.
É verdade.
[tosse]
Eu não--
Não entendo como.
[gagueja]
Como é que eu podia... como é que eu posso...
Agora já sabe
que estávamos certos sobre isso.
E se estivermos certos
sobre a outra parte?
Quer mesmo
apostar a sua alma?
Oh, meu amor, isso é bom.
É bom.
[THOMAS] Sim, é.
Eu sei que não
parece, mas...
É bom.
Bem, esse é o primeiro passo.
E se trabalhar connosco...
Existe uma possibilidade.
Sim?
[gotejamento de água]
[respiração abafada]
[gritando]
Nós te suplicamos
por intercessão.
e com a ajuda dos Arcanjos
Miguel, Rafael e Gabriel,
pela libertação dos
nossos irmãos e irmãs,
que são escravizados pelo
Maligno. [gritos]
[ofegante]
Todos os santos do céu,
Vinde em nosso auxílio.
Da ansiedade,
tristeza,
e obsessão,
Nós imploramos.
Libertai-nos, ó Senhor. [gritando]
Do ódio, da fornicação,
e inveja,
Nós imploramos.
[gritando]
[Gritando] Liberta-nos, ó Senhor.
Suplicamos-Vos que abandoneis toda a forma de
sexualidade pecaminosa...
Libertai-nos, ó Senhor.
[ofegante]
Tomás.
Chegou a sua vez.
Deixar os seus sentimentos de lado.
E façam a obra de Deus.
[choramingando]
[soluços baixos]
[JESS] P-por favor...
Tomás...
Tomás.
Tomás, por favor.
De todos os setores da nossa
família... [JESS] Por favor, não,
Thomas, por favor!
[JESS] Não,
eu imploro, Thomas!
Por favor, não me faça isso!
De toda a amizade nociva,
Não!
Tomás!
Eu imploro...
[JESS] Por favor!
Não, não, não, não, não, não, não, não.
[gritando]
Libertai-nos, ó Senhor.
E de cada feitiço,
maléfico,
feitiçaria,
e todas as formas de ocultismo,
Nós imploramos.
Libertai-nos, ó Senhor. [gritando]
[ofegante]
Eu não consigo fazer isso.
[gritando]
[a porta abre-se]
[THOMAS] Gentil...
Há aqui um degrau.
Basta estar atento...
Esse é um passo.
Mais um passo.
Gostava de não te ter deixado.
Veja, aqui.
Aqui.
Tente descansar no chão esta noite.
Ah, fácil!
Você merece um descanso.
Agora conheço essa sensação.
É a ausência de Deus.
Mas se entrar em contacto com ele,
Ele vai consolar-te.
Ele te consolará.
Oh, shhh...
Jéssica, está tudo bem.
Está tudo bem.
Senhor.
Olhe para a Jéssica
com olhos de misericórdia.
Que o Senhor estenda sobre
ela uma mão curadora.
E que o Senhor
envie o Arcanjo Rafael.
para confortar,
limpar
e purificá-la.
Traga-a de volta para o seu lado.
E que ela sirva o seu propósito
e a todos os que residem no
Reino dos Céus.
Amém.
Eu sei que isso é
impossível para si.
Sabes que eu perdi alguém.
Que eu cuidava
muito profundamente.
Ela, uh,
veio comigo
quando saí de casa.
E estava errado.
Quer dizer, os pais dela não
cuidado que ela estava...
E éramos tão novos.
Mas nós conduzimos o meu carro e
Seguimos rente à costa e...
Eles abraçaram-se e
Mantinham-se aquecidos mutuamente durante a noite.
Ela costumava cantar.
Assim, parámos
no shopping e, e--
Sabe, deitar um, deitar um--
Estenda uma toalha.
Eles atiravam moedas para cima.
e às vezes ficava
a dedilhar
juntamente com o meu violão.
Mas acho que isso
fez com que as pessoas nos dessem menos.
Não fui com ela na
noite em que ela foi àquela discoteca.
Era a primeira
noite de uma competição.
E eu disse...
que eu queria sentar-me no carro
e ficar mocado.
E a polícia,
eles estavam relutantes em dizer-me.
No início, qualquer coisa porque, hum,
Eu era um suspeito.
Três homens seguiram-na
para fora da discoteca naquela noite.
E chamaram-lhe
"um crime passional".
E, então, três dias depois,
O corpo dela
é trazido pelas ondas até à costa.
abraçava a linha de costa.
E eu estava tão devastada.
quando o padre Torquemada me encontrou.
Mas sabe uma coisa?
Ele trouxe-me para dentro.
E ele curou-me.
E a Jéssica.
É isso que podemos fazer por si.
Mas precisa de confiar em nós.
Confie em mim.
Oh, oh, oh. Cuidado.
Está bem?
Não, não... não posso.
Não posso. Desculpe, eu não...
Lamento, mas não posso fazer isso.
[ofegante]
NÃO!
[gritando]
[ofegante]
[MONIQUE] Segunda sessão.
[MATT] Sim,
lembro-me dessa.
[MATT] Olá, Jess.
Sim, também estou aqui.
Eu não, eu não--
Não compreendo.
Eu sabia que eles
viriam atrás de mim depois
Eles levaram a Monique.
Tentei ligar-te.
Mas...
Entendo.
Sei como deve ter sido a cena.
[passos]
[cama a ranger]
[MATT] Sim.
Argh! Seu
pedaço de merda!
Você fez-me isto!
Porra!
Lamento.
Não.
Então.
Paixão genuína?
Foi isso que disse.
Jess.
Então não me traiu apenas.
É muito pior do que isso.
E daí?
Só voltas para
mim para uma noite de culpa?
Vai-te foder.
Como se atreve a vir até mim?!
Bom.
[ofegante]
Você ainda está a lutar.
Como se sente agora?
Puto.
Bem, há pouco
mal se conseguia mexer.
Essa paixão vai curar-te.
A mudança está próxima.
Precisamos de sair daqui.
Eles vão matar-nos em breve.
Não foi isso que disseram.
Bem, já viu
a pilha de corpos.
Jess.
Não sei por
quanto mais tempo consigo fazer isto.
A situação agrava-se.
Que porra
estás a falar?
Onde pararia?
Para salvar um ente querido?
Um dedo?
Uma mão - Pare.
Jess.
Precisa de acordar
e se mexer.
Porquê?
Porque o Thomas não
te colocou na cela esta noite.
Ele nunca fez isso por mim.
Ou eu.
Poderia...
Caleb?
[CALEB] É paixão.
O que é?
[CALEB] Bom.
Eu... eu não... [CALEB] Mau.
[CALEB] Nada no meio.
[CALEB] Claro, é intenso.
[CALEB] Mas pode guiá-lo.
[CALEB] Controle isso.
O que está a acontecer?
Ele está a fazer outro.
[Toca música sinistra]
[beijando]
Eu quero isso.
Sabe o que isso significa.
Quero-te a ti.
[cliques de armas]
[passos]
O que fez?
Nada! Nada.
Aguarde. Pare.
Espere, espere, espere. Pare.
Não é... não é o que está a pensar.
[resmungando]
[gemendo]
[Grunhidos agressivos]
Está bem?
Eu estarei.
Veja o que James tem para dizer.
Ele não devia
ter sido tão forte.
Não é--
A lua está mesmo cheia--
Ele era um Alfa.
As regras não se aplicam.
Mover.
[gritando]
[passos]
Sentar.
Estadia.
Quer tanto ser um cão,
Vamos tratá-lo como tal.
[a porta fecha]
Olá Jéssica.
Pai.
Ele está à sua espera.
Três décadas a
perseguir-te pelo mundo inteiro.
Sempre
te imaginei como alguém mais imponente.
Que desilusão.
Terminamos por aqui.
Queimem os corpos.
Senhor Deus.
Cujos dias são sem fim e
cuja misericórdia é
incontável.
Mantenha-nos atentos
Que a vida é curta.
E que a hora
da morte é desconhecida.
O Caleb disse que tem
falado com os outros.
Que ficou de fora esta noite.
Disse
que, dado trauma suficiente,
até mesmo uma lua parcial
pode desencadear a transformação.
Ele tinha muita esperança de que vocês
os três conseguissem sair.
Você e ele...?
Mais ou menos.
Era... novo.
Eu devia ter imaginado.
Então não fez isso...?
Não é...?
- Não.
Não.
Ele era, hum,
Ele era interessante.
Para um homem
feito puramente de paixão,
Ele estava sob controlo.
Então, como é que vim aqui parar?
Controlado não significa bom.
Ele tinha defeitos.
Guiado pelos seus piores impulsos.
Ele era complexo.
Tu, Matt, Monique, Tegan.
Charlotte.
Brad.
Distrações.
Danos colaterais.
Toda a minha vida.
Ele considerou-o um presente.
Teve uma boa chance
de chegar à sua primeira lua.
E se não o fizesse?
Você deu-lhe tempo.
Isto é de
uma frieza sem tamanho.
Bem, paixão.
Extremos.
Chame-lhe como quiser.
[passos]
É melhor esconder-se.
[a porta abre-se]
Olá pai.
O que é que fez?
Você pediu-me para encontrá-lo.
Eu pedi-lhe para ficar de olho nele.
Eu disse-te que ele era corrupto.
Ele não corrompeu nada.
Chegou
sequer a falar com esse homem?
Aquela coisa
não é um homem.
Porquê?
Porquê o quê?
Por que razão te questionei?
Porque falei com ele?
Porque me dei ao trabalho de olhar tão de perto?
e veja o
bem e a compaixão.
e o amor em alguém que
Dedicou
a sua vida à caça?
Ah.
Porque é que eu te desobedeci?
Porque está errado.
A água benta não lhe queimou a pele
mais do que queima a sua.
Ele não era mau.
Era um homem de paixão.
E você atacou,
atacou e atacou.
Não importa o quão longe ele tenha corrido.
Nós somos os monstros, Pai.
Nós criamo-los.
Não é o contrário.
Ele é...
Ele tirou-me tanta coisa.
O quê?
Pai?
Que coisa insubstituível?
Será que ele poderia ter feito aquilo
para justificar toda esta raiva?
O meu único filho.
[tiro]
[ofegante]
[respiração ofegante]
[gemendo]
[ofegante]
Pai.
Pai, o que aconteceu?
Onde estão os amaldiçoados?
Monique e
Jessica estão nos seus quartos.
E Matthew está em tratamento.
Mover.
[ofegante]
[gemendo]
Ok.
Está bem?
[tosse]
Olá.
Quanto tempo
Espera que eu
continue a fazer isso?
Está tudo bem.
Guarde as suas energias.
[resmungando]
Porquê?
Então posso morrer de pé?
Eu não quero que morras de maneira nenhuma.
Mas precisamos
de lhe tirar isso.
Já fez isso alguma vez?
Já faz isso há algum tempo.
Sim, anos.
Depois de todo este tempo,
Quantos corpos?
Quantos de nós somos vítimas?
Chegou a economizar?
[resmungos]
Um.
Fora de?
Muito.
Porque sempre que nos aproximamos,
Este monstro
infecta mais pessoas.
E
lança-os ao mundo.
São pessoas como você.
Usa
pessoas inocentes como cortina de fumo.
E depois passámos o nosso
tempo a limpar a confusão que ele fez.
em vez de o procurar.
Estamos a tentar salvar-te.
Tente salvar-se.
Irmão.
A punição pelo pecado
é a morte.
É o que dizem.
Ele arrependeu-se?
Não acho que seja--
Será que este monstro se prostrou
diante do altar do
Senhor?
Pai,
foi uma sessão longa...
[gritando]
Era isso que
querias, seu pedaço de merda?
Hã?
Quer a sua parte da carne?
Aceite.
Então aceite!
Essa é a raiva que pensas
que não te transforma num monstro!
É a paixão em que acredita...
[Jess ofega]
Acho que
agora só restam vocês os dois.
[Torquemada a gritar]
Leva-se o que
se quer, quando se quer!
Eu sinto muito.
[TORQUEMADA]
Destróis vidas com tanta naturalidade!
Peça a Deus que o julgue pessoalmente!
[gritos]
Os outros dois.
Dê-lhes uma última sessão.
Uma última oportunidade
de conhecer a misericórdia de Deus.
Se não o fizerem.
Eu próprio darei um
fim a esses vira-latas.
Nós... ainda temos que...
IR!
[ofegante]
[passos]
Jéssica?
[JESSICA] Olá.
[THOMAS]
Não precisa de estar no--
Sentia-me mal lá fora.
Tinha medo de não estar no controlo.
Jéssica.
Tu e eu estamos prestes
a passar por alguma coisa.
Preciso de te tratar.
Eu sei que é
complicado entre nós, mas...
Preciso de fazer isso.
E preciso de o fazer agora.
E eu preciso que
se entregue a Deus.
De todo o coração.
Compreendo.
[resmungando]
[música intensa]
[combate]
[ofegante]
[Jess grita]
[gemendo]
Bendito sejas Tu
, Senhor, Deus todo-poderoso,
Que em Cristo,
a água viva da salvação,
Abençoou-nos e transformou-nos.
Concedei que, quando formos
aspergidos com esta água
e fazer uso deste,
Seremos renovados interiormente
pelo poder do Espírito Santo.
e continue a caminhar
a vida nova que
recebemos no batismo.
Pedimos isto
por meio de Cristo, nosso Senhor.
Amém.
[engasgando-se]
[combate]
Não, por favor!
Por favor!
Não, não, não.
Está a pedir
ajuda nos lugares errados.
Não, não, não, não, por favor.
NÃO!
Vem.
Vamos lá. Venha.
Eu vejo-te!
[THOMAS] Jéssica!
[THOMAS] Jéssica! Espere!
[THOMAS] Espera só, Jessica!
[resmungando]
[THOMAS] Não pode quebrar!
[THOMAS] Jéssica!
[tiro]
Eu não quero fazer isso!
Não me obrigue a fazê-lo.
Jéssica...
Por favor.
Tu e eu
podemos resolver isso.
Ok?
Estou a tentar te ajudar.
Vamos resolver isto?
Quer dizer suportar tortura para isso?
psicopata--
Ele não é um psicopata!
Ele é um bom homem.
Vi-o espancar o Matt até à morte.
Isto é...
O que estamos
aqui a fazer é complicado.
Matou o próprio filho.
O quê?
Eu vi-o.
Ele... Ele alvejou-o no seu escritório.
Não.
Você é um mentiroso.
Ele jamais faria isso!
Scott.
Scott tinha sido
Com o Caleb
antes de ele morrer - Não.
Você está a mentir.
O padre Torquemada
não conseguia aceitar, mas...
Tomás. Tomás,
eu imploro.
A situação descontrolou-se.
Não conseguiu salvá-la.
Mas podia salvar-nos.
Ok, preciso que pare.
Olá.
Puta que pariu,
Eu disse para parar!
[tiro]
[choramingando]
Jess,
precisa de se mudar.
Não.
Chega de correr.
[tiro]
[SCOTT] Dado trauma suficiente...
Até uma lua parcial pode
desencadear a transformação...
[Thomas grita]
[Soluços] O que é que eu fiz...?
Eu matei-a.
[Thomas a soluçar]
[Grunhindo, rosnando]
[soluçando]
[gritos distorcidos]
Oh Deus, perdoa-me... [soluçando]
[arma engatilhada]
[MARCUS] Irmão Thomas.
[THOMAS] O que é que
me fizeste fazer?
Está tudo bem.
Sou eu.
Eu matei-a...
Eles?
Monique.
Irmão Tomás, por favor.
Onde está a Jéssica?
- Ela...
[gritando]
Precisamos de voltar para dentro.
[lobo a rosnar]
[sons de animais]
[estalidos de ossos]
[ofegante]
[respiração ofegante]
[rosnar de fera]
[rosnando]
[rugido]
[suspiros de medo]
[rosnando]
[gritos ferozes]
[luta violenta]
[rosnando, bufando]
[rosnando, guinchando]
Tomás, precisamos...
Não, não.
Que vás para o inferno, Thomas!
[rosnando, ofegando]
[Torquemada yells]
[rosnando]
[rugido]
[estalidos de ossos]
[rugido antinatural]
[estalo na coluna]
[camisola a rasgar]
Este é o Padre Torquemada
da Ordem da Lua Minguante.
Estamos numa situação comprometida.
Repito, estamos numa situação comprometida.
[som de baque]
[monstro rugindo]
[rugido feroz]
Eu sabia que estavas perdido.
O seu ponto fraco
sempre foi a sua moralidade.
Achou que bastava
ficar no banco do passageiro.
A caminho do inferno.
Culpar os outros. [rosnando]
Nunca assumir
o controlo das suas escolhas.
Pessoas como você dão-me nojo-
[gritando]
Haverá mais
pessoas como eu.
Os meus irmãos em outras cidades.
Noutros países.
Nunca estará seguro.
Existem algumas ações
que outros podem considerar um pecado.
Mas talvez o
Pai olhe com bondade para mim.
Por terem levado o meu filho
antes que ele pudesse ser transformado.
E que Deus
perdoará os meus pecados.
por lhe negar uma última refeição.
[estalo de osso] [gritos]
[gritando]
[rosnando]
[ofegante]
[JAMES] Irmão Thomas!
Irmão Tomás!
[rosnando]
[gritando]
[rugido]
Oh meu Deus!
[Soluços] Meu Deus...
[rosnando]
Por favor.
Eu não--
Por favor, não me mate.
[gritos, estalidos]
Não te matar?
Como se não tivesses matado a Monique?
Ou Matt.
Ou Kate.
Ou a Tegan ou o Alex.
Ou qualquer uma das
inúmeras outras.
que vi naquela
pilha de corpos.
[THOMAS] Peço desculpa...
Mas Jéssica,
Olhe para si.
Está coberto de sangue.
Quantas pessoas
já matou?
Não me deixou outra escolha.
Optou por voltar para dentro.
Você queria vingança.
Podia ter fugido.
E acabou como Caleb?
Caçado por si
e pelos seus durante décadas!
É exatamente isso.
Quanto tempo até
se tornar exatamente como ele?
Não se considerava
uma pessoa má.
Não achava que estava a magoar
as pessoas. São pessoas
como você.
Sinto muito pelo
que lhe aconteceu.
Tinha esperança de poder salvar-te.
Parar! EU--
Você mete-me nojo.
Disseste-me que eu era um monstro.
A Monique disse-me que eu
tinha o dom da paixão.
Nenhum de vós sabe de nada!
Não sabe como é essa sensação.
Eu sei que Deus--
[choramingando]
Esta nova vida.
É inebriante.
Você não acreditaria
as cores que consigo ver.
Os cheiros
Consigo ver lá dentro.
Consigo rastrear a
trajetória dos seus feromonas.
Posso percorrer
as suas memórias.
Consigo ver aquela rapariga
sobre quem não paras de falar.
Consigo ver-te a drogar-te.
Agora diga-me.
Chegou a ver o corpo dela?
Leu o relatório policial?
Ou será que Torquemada a matou?
E vou contar-te o que aconteceu?
N-não, não.
Coitadinho do seu seguidorzinho.
Você acreditou nele.
Ou será que estou só
a gozar contigo?
Eu consigo ver-te.
O seu medo.
A sua luxúria. Tudo
tem um cheiro específico.
E se eu quisesse,
Eu poderia encontrar-te em qualquer lugar.
E eu irei.
Se vier atrás de mim
Eu vou encontrar-te
e devorar-te.
Sim, compreende?
Como esta ameaça surgiu facilmente!
Quanto tempo demora para
começar a infetar as pessoas?
Quanto tempo até
se tornar pior do que ele?
Jéssica?
Precisa de ser parado.
Não me siga.
[soluçando]
[lâmpadas a zumbir]
[zumbido de insetos]
[trovão]
[TRISTAN] Meu Deus.
Eu detesto andar de autocarro à noite.
Nunca há luz suficiente.
Dostoiévski
Vai fazer uma leitura densa?
É uma paixão.
É uma paixão seca e poeirenta.
Mas, uh,
Não tem escolha, certo?
Não.
Não, não precisa.
[música de suspense]
[trovão distante]
[Toca música heavy metal]
[lâmpadas a zumbir]
[música heavy metal]